Комментарии по заданию.

Я реализовала задание при помощи Docker. В контейнере сразу можно развернуть базу данных, мне это показалось хорошей идеей.

Поиск пользователя реализован только по имени. Если бы мы брали пользователей из базы данных можно было бы  через модель и конструктор запросов сделать поиск по буквам, но поскольку, как я поняла, по заданию их добавлять не нужно, при получении просто данных со стороннего сервиса перебор получается только по определенному полю. 

В задании 2 написано что нужно создать табличку product, но добавляем пользователя. Создала миграцию на таблицу user.

В 4 задании сделала удаление через Postman, но не поняла про ссылку. 

Есть скрин-видео экрана. 
